Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Automatic Import/Export Sync Of Options Across Your WP Portfolio
ja: WordPress ポートフォリオ全体でのオプションの自動インポート/エクスポート同期
ko_kr: 워드프레스 포트폴리오 전체에서 옵션 자동 가져오기/내보내기 동기화
zh_cn: 在您的 WP 组合中自动导入/导出选项同步
zh_tw: 在您的 WP 組合中自動匯入/匯出選項同步

source: Automatic Redirect URL For Hidden Pages
ja: 非表示ページの自動リダイレクト URL
ko_kr: 숨겨진 페이지에 대한 자동 리디렉션 URL
zh_cn: 隐藏页面的自动重定向 URL
zh_tw: 隱藏頁面的自動重新導向網址

source: Automatic Updates
ja: 自動更新
ko_kr: 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

source: Automatic suspension for idle accounts applies only to the roles you specify.
ja: アイドルアカウントの自動停止は、指定したロールにのみ適用されます。
ko_kr: 유휴 계정에 대한 자동 정지는 지정한 역할에만 적용됩니다.
zh_cn: 闲置账户的自动暂停仅适用于您指定的角色。
zh_tw: 閒置帳號的自動停權僅適用於您指定的角色。

source: Automatically <strong>blocking</strong> malicious visitors by IP (so you don't have to maintain an IP list yourself).
ja: 悪意のある訪問者を IP で自動的に<strong>ブロック</strong>（IP リストを自分で管理する必要はありません）。
ko_kr: 악의적인 방문자를 IP로 자동으로 <strong>차단</strong>합니다(직접 IP 목록을 관리할 필요가 없습니다).
zh_cn: 通过 IP 自动<strong>拦截</strong>恶意访客(因此您无需自己维护 IP 列表)。
zh_tw: 自動<strong>封鎖</strong>惡意訪客的 IP 位址(因此您不必自己維護 IP 位址清單)。

source: Automatically Block Malicious IP Addresses
ja: 悪意のある IP アドレスを自動的にブロック
ko_kr: 악성 IP 주소 자동 차단
zh_cn: 自动拦截恶意 IP 地址
zh_tw: 自動封鎖惡意 IP 位址

source: Automatically Delete Unnecessary WP Files
ja: 不要な WP ファイルを自動的に削除
ko_kr: 불필요한 워드프레스 파일 자동 삭제
zh_cn: 自动删除不必要的 WP 文件
zh_tw: 自動刪除不必要的 WP 檔案

source: Automatically Enable 3rd Party Integrations As They're Detected
ja: 検出されたサードパーティ統合を自動的に有効化
ko_kr: 타사 통합이 감지되면 자동으로 활성화
zh_cn: 检测到第三方集成时自动启用
zh_tw: 在偵測到第三方整合時自動啟用

source: Automatically Import Options From This Site
ja: このサイトからオプションを自動的にインポート
ko_kr: 이 사이트에서 옵션 자동 가져오기
zh_cn: 从此站点自动导入选项
zh_tw: 自動從此網站匯入選項

source: Automatically Import Options From This Site URL
ja: このサイト URL からオプションを自動的にインポート
ko_kr: 이 사이트 URL에서 옵션 자동 가져오기
zh_cn: 从此站点 URL 自动导入选项
zh_tw: 自動從此網站網址匯入選項

source: Automatically Install Updates To Vulnerable Plugins
ja: 脆弱なプラグインに更新を自動的にインストール
ko_kr: 취약한 플러그인에 자동으로 업데이트 설치
zh_cn: 自动为存在漏洞的插件安装更新
zh_tw: 自動安裝有漏洞外掛的更新

source: Automatically Purge Activity Logs Older Than The Set Number Of Days
ja: 設定された日数より古いアクティビティログを自動的にパージ
ko_kr: 설정된 일수보다 오래된 활동 로그 자동 삭제
zh_cn: 自动清除早于设定天数的活动日志
zh_tw: 自動清除超過設定天數的活動記錄

source: Automatically Repair Files That Have Changes Or Malware Infection
ja: 変更またはマルウェア感染があるファイルを自動的に修復
ko_kr: 변경 사항 또는 멀웨어 감염이 있는 파일 자동 복구
zh_cn: 自动修复已更改或感染恶意软件的文件
zh_tw: 自動修復有變更或惡意軟體感染的檔案

source: Automatically Scan WordPress Files For Changes
ja: WordPress ファイルの変更を自動的にスキャン
ko_kr: 워드프레스 파일 변경 사항 자동 스캔
zh_cn: 自动扫描 WordPress 文件以查找更改
zh_tw: 自動掃描 WordPress 檔案變更

source: Automatically Scans WordPress Core Files For Alterations
ja: WordPress Core ファイルの変更を自動的にスキャン
ko_kr: 워드프레스 코어 파일의 변경 사항을 자동으로 스캔합니다
zh_cn: 自动扫描 WordPress 核心文件以查找更改
zh_tw: 自動掃描 WordPress 核心檔案變更

source: Automatically Suspend Idle User Accounts
ja: アイドル状態のユーザーアカウントを自動的に停止
ko_kr: 유휴 사용자 계정 자동 정지
zh_cn: 自动暂停闲置用户账户
zh_tw: 自動停權閒置使用者帳號

source: Automatically Suspend Users With Expired Passwords
ja: パスワードが期限切れのユーザーを自動的に停止
ko_kr: 만료된 비밀번호를 가진 사용자를 자동으로 정지
zh_cn: 自动暂停密码已过期的用户
zh_tw: 自動停權密碼過期的使用者

source: Automatically Switch-On Built-in Integrations As They're Detected
ja: 検出された組み込み統合を自動的に有効化
ko_kr: 내장 통합이 감지되면 자동으로 활성화
zh_cn: 检测到内置集成时自动开启
zh_tw: 在偵測到內建整合時自動開啟

source: Automatically block malicious HTTP requests and data sent to your site
ja: 悪意のある HTTP リクエストとサイトに送信されるデータを自動的にブロック
ko_kr: 악의적인 HTTP 요청과 사이트로 전송된 데이터를 자동으로 차단합니다
zh_cn: 自动拦截发送到您站点的恶意 HTTP 请求和数据
zh_tw: 自動封鎖傳送至您網站的惡意 HTTP 請求與資料

source: Automatically delete WordPress files like wp-config-sample.php.
ja: wp-config-sample.php などの WordPress ファイルを自動的に削除します。
ko_kr: wp-config-sample.php와 같은 워드프레스 파일을 자동으로 삭제합니다.
zh_cn: 自动删除像 wp-config-sample.php 这样的 WordPress 文件。
zh_tw: 自動刪除 WordPress 檔案,例如 wp-config-sample.php。

source: Automatically delete WordPress files that aren't necessary.
ja: 不要な WordPress ファイルを自動的に削除します。
ko_kr: 필요하지 않은 워드프레스 파일을 자동으로 삭제합니다.
zh_cn: 自动删除不必要的 WordPress 文件。
zh_tw: 自動刪除不必要的 WordPress 檔案。

source: Automatically detect & repair vulnerable and suspicious files, plugins and themes.
ja: 脆弱で疑わしいファイル、プラグイン、テーマを自動的に検出 & 修復します。
ko_kr: 취약하고 의심스러운 파일, 플러그인 및 테마를 자동으로 감지하고 복구합니다.
zh_cn: 自动检测并修复存在漏洞和可疑的文件、插件和主题。
zh_tw: 自動偵測並修復有漏洞與可疑的檔案、外掛與佈景主題。

source: Automatically detect and enable 3rd party integrations as they become available
ja: 利用可能になったサードパーティ統合を自動的に検出して有効化
ko_kr: 타사 통합이 사용 가능해지면 자동으로 감지하고 활성화
zh_cn: 自动检测并启用可用的第三方集成
zh_tw: 在偵測到第三方整合可用時自動啟用

source: Automatically honour Shield's existing whitelisting rules and exceptions.
ja: Shield の既存のホワイトリストルールと例外を自動的に尊重します。
ko_kr: Shield의 기존 화이트리스트 규칙 및 예외를 자동으로 준수합니다.
zh_cn: 自动遵守 Shield 现有的白名单规则和例外。
zh_tw: 自動遵守 Shield 現有的白名單規則與例外。

source: Automatically import options, and deploy configurations across your entire network.
ja: オプションを自動的にインポートし、ネットワーク全体に設定をデプロイします。
ko_kr: 옵션을 자동으로 가져오고 전체 네트워크에 구성을 배포합니다.
zh_cn: 自动导入选项，并在整个网络中部署配置。
zh_tw: 自動匯入選項,並在整個網路中部署設定。

source: Automatically redirect here for any requests made to hidden pages.
ja: 非表示ページへのリクエストを自動的にここにリダイレクトします。
ko_kr: 숨겨진 페이지에 대한 모든 요청을 여기로 자동으로 리디렉션합니다.
zh_cn: 对隐藏页面的任何请求自动重定向到此处。
zh_tw: 針對任何對隱藏頁面提出的請求,自動重新導向至此處。

source: Automatically redirect requests to this location for the hidden pages.
ja: 非表示ページへのリクエストを自動的にこの場所にリダイレクトします。
ko_kr: 숨겨진 페이지에 대한 요청을 이 위치로 자동으로 리디렉션합니다.
zh_cn: 自动将对隐藏页面的请求重定向到此位置。
zh_tw: 自動將隱藏頁面的請求重新導向至此位置。

source: Automatically suspending user accounts that have been unused for a good period of time will prevent those accounts from being mis-used at a later date.
ja: 長期間使用されていないユーザーアカウントを自動的に停止することで、それらのアカウントが後日悪用されるのを防ぎます。
ko_kr: 오랜 기간 사용되지 않은 사용자 계정을 자동으로 정지하면 나중에 해당 계정이 오용되는 것을 방지할 수 있습니다.
zh_cn: 自动暂停长期未使用的用户账户将防止这些账户在日后被滥用。
zh_tw: 自動暫停長時間未使用的使用者帳號,將防止這些帳號日後被濫用。

source: Automatically suspends accounts to prevent login by certain users.
ja: 特定のユーザーによるログインを防ぐために、アカウントを自動的に停止します。
ko_kr: 특정 사용자의 로그인을 방지하기 위해 계정을 자동으로 정지시킵니다.
zh_cn: 自动暂停账户以防止某些用户登录。
zh_tw: 自動停權帳號以防止特定使用者登入。

source: Automatically suspends login by users and requires password reset to unsuspend.
ja: ユーザーによるログインを自動的に停止し、停止解除にはパスワードのリセットが必要です。
ko_kr: 사용자의 로그인을 자동으로 정지시키고 정지 해제를 위해 비밀번호 재설정을 요구합니다.
zh_cn: 自动暂停用户登录,并要求重置密码以解除暂停。
zh_tw: 自動停權使用者登入,並要求重設密碼以解除停權。

source: Automatically suspends login for idle accounts and requires password reset to unsuspend.
ja: アイドル状態のアカウントのログインを自動的に停止し、停止解除にはパスワードのリセットが必要です。
ko_kr: 유휴 계정의 로그인을 자동으로 정지시키고 정지 해제를 위해 비밀번호 재설정을 요구합니다.
zh_cn: 自动暂停闲置账户的登录,并要求重置密码以解除暂停。
zh_tw: 自動停權閒置帳號的登入,並要求重設密碼以解除停權。

source: Automatically update the "%s" plugin.
ja: 「%s」プラグインを自動的に更新します。
ko_kr: "%s" 플러그인을 자동으로 업데이트합니다.
zh_cn: 自动更新"%s"插件。
zh_tw: 自動更新「%s」外掛。

source: Automatically update the Shield plugin.
ja: Shield プラグインを自動的に更新します。
ko_kr: Shield 플러그인을 자동으로 업데이트합니다.
zh_cn: 自动更新 Shield 插件。
zh_tw: 自動更新 Shield 外掛。

source: Available Roles
ja: 利用可能なロール
ko_kr: 사용 가능한 역할
zh_cn: 可用角色
zh_tw: 可用角色

source: BUG: No Title Provided Yet
ja: バグ：タイトルがまだ提供されていません
ko_kr: 버그: 아직 제목이 제공되지 않음
zh_cn: 错误:尚未提供标题
zh_tw: 錯誤:尚未提供標題

source: Backup Code
ja: バックアップコード
ko_kr: 백업 코드
zh_cn: 备份代码
zh_tw: 備份代碼

source: Backup Codes
ja: バックアップコード
ko_kr: 백업 코드
zh_cn: 备份代码
zh_tw: 備份代碼

source: Backup Login Code
ja: バックアップログインコード
ko_kr: 백업 로그인 코드
zh_cn: 备用登录代码
zh_tw: 備用登入代碼

source: Backup Login Code Just Used
ja: バックアップログインコードが使用されました
ko_kr: 백업 로그인 코드가 방금 사용됨
zh_cn: 登录备用代码已使用
zh_tw: 備用登入代碼剛剛已使用

source: Backup login codes are not available if you do not have any other two-factor authentication modes active.
ja: 他の二要素認証モードが有効化されていない場合、バックアップログインコードは利用できません。
ko_kr: 다른 2단계 인증 모드가 활성화되어 있지 않으면 백업 로그인 코드를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您没有启用任何其他双因素身份验证模式,则无法使用备用登录代码。
zh_tw: 如果您沒有啟用任何其他雙因素驗證模式,則無法使用備用登入代碼。

source: Bad Bot Probability
ja: 悪質ボット確率
ko_kr: 악성 봇 확률
zh_cn: 恶意 Bot 概率
zh_tw: 惡意 Bot 機率

source: Bad-Bot Detection and IP Blocking
ja: 悪質ボット検出と IP ブロック
ko_kr: 악성 봇 감지 및 IP 블록
zh_cn: 恶意 Bot 检测和 IP 拦截
zh_tw: 惡意 Bot 偵測與 IP 位址封鎖

source: Badge
ja: バッジ
ko_kr: 배지
zh_cn: 徽章
zh_tw: 徽章

source: Badge Closed
ja: バッジが閉じられました
ko_kr: 배지 닫힘
zh_cn: 徽章已关闭
zh_tw: 徽章已關閉

source: Badge Not Closed
ja: バッジが閉じられていません
ko_kr: 배지가 닫히지 않음
zh_cn: 徽章未关闭
zh_tw: 徽章未關閉

source: Basic HTTP Headers
ja: 基本 HTTP ヘッダー
ko_kr: 기본 HTTP 헤더
zh_cn: 基本 HTTP 标头
zh_tw: 基本 HTTP 標頭

source: Be alerted to ANY unauthorized changes to plugins/themes.
ja: プラグイン/テーマへの不正な変更についてアラートを受け取ります。
ko_kr: 플러그인/테마에 대한 모든 무단 변경 사항에 대한 알림을 받습니다.
zh_cn: 对插件/主题的任何未经授权的更改接收警报。
zh_tw: 在外掛/佈景主題發生任何未經授權的變更時收到警示。

source: Be alerted to any changes to FileLocker items
ja: FileLocker 項目への変更についてアラートを受け取る
ko_kr: FileLocker 항목의 모든 변경 사항에 대한 알림을 받습니다
zh_cn: 对 FileLocker 项目的任何更改接收警报
zh_tw: 在 FileLocker 項目發生任何變更時收到警示

source: Be alerted to any changes to FileLocker items.
ja: FileLocker 項目への変更についてアラートを受け取ります。
ko_kr: FileLocker 항목의 모든 변경 사항에 대한 알림을 받습니다.
zh_cn: 对 FileLocker 项目的任何更改接收警报。
zh_tw: 在 FileLocker 項目發生任何變更時收到警示。

source: Be alerted to any important change on any admin account
ja: 管理者アカウントの重要な変更についてアラートを受け取ります
ko_kr: 관리자 계정의 중요한 변경 사항에 대한 알림을 받습니다
zh_cn: 对任何管理员账户的任何重要更改接收警报
zh_tw: 在任何管理員帳號發生任何重要變更時收到警示

source: Be alerted to any important change on any admin account.
ja: 管理者アカウントの重要な変更についてアラートを受け取ります。
ko_kr: 관리자 계정의 중요한 변경 사항에 대한 알림을 받습니다.
zh_cn: 对任何管理员账户的任何重要更改接收警报。
zh_tw: 在任何管理員帳號發生任何重要變更時收到警示。

source: Be alerted to discovery of any vulnerable plugin/theme
ja: 脆弱なプラグイン/テーマの発見についてアラートを受け取ります
ko_kr: 취약한 플러그인/테마 발견 시 알림을 받습니다
zh_cn: 发现任何存在漏洞的插件/主题时发出警报
zh_tw: 在發現任何有漏洞的外掛/佈景主題時收到警示

source: Be alerted to discovery of any vulnerable plugin/theme.
ja: 脆弱なプラグイン/テーマの発見についてアラートを受け取ります。
ko_kr: 취약한 플러그인/테마 발견 시 알림을 받습니다.
zh_cn: 发现任何存在漏洞的插件/主题时发出警报。
zh_tw: 在發現任何有漏洞的外掛/佈景主題時收到警示。

source: Be alerted to important changes on any admin account
ja: 管理者アカウントの重要な変更についてアラートを受け取ります
ko_kr: 관리자 계정의 중요한 변경 사항에 대한 알림을 받습니다
zh_cn: 对任何管理员账户的重要更改接收警报
zh_tw: 在任何管理員帳號發生重要變更時收到警示

source: Be alerted to plugins and themes with known security vulnerabilities
ja: 既知のセキュリティ脆弱性を持つプラグインとテーマについてアラートを受け取ります
ko_kr: 알려진 보안 취약점이 있는 플러그인 및 테마에 대한 알림 받기
zh_cn: 接收已知存在安全漏洞的插件和主题的警报
zh_tw: 接收已知安全性漏洞的外掛與佈景主題警示

source: Be alerted when the Shield plugin is deactivated
ja: Shield プラグインが無効化されたときにアラートを受け取る
ko_kr: Shield 플러그인이 비활성화되면 알림을 받습니다
zh_cn: 当 Shield 插件被停用时接收警报
zh_tw: 在 Shield 外掛停用時收到警示

source: Be alerted when the Shield plugin is deactivated.
ja: Shield プラグインが無効化されたときにアラートを受け取ります。
ko_kr: Shield 플러그인이 비활성화되면 알림을 받습니다.
zh_cn: 当 Shield 插件被停用时接收警报。
zh_tw: 在 Shield 外掛停用時收到警示。

source: Be careful to ensure you don't block legitimate XML-RPC traffic if your site needs it.
ja: サイトで必要な場合は、正規の XML-RPC トラフィックをブロックしないように注意してください。
ko_kr: 사이트에 필요한 경우 정당한 XML-RPC 트래픽을 차단하지 않도록 주의하세요.
zh_cn: 请注意确保您不会拦截合法的 XML-RPC 流量(如果您的站点需要它)。
zh_tw: 請小心確保您不會封鎖合法的 XML-RPC 流量(如果您的網站需要的話)。

source: Beat the bots by blocking the IP addresses of repeat offenders.
ja: 繰り返し違反する IP アドレスをブロックしてボットを撃退します。
ko_kr: 반복 위반자의 IP 주소를 차단하여 봇을 물리치세요.
zh_cn: 通过拦截重复违规者的 IP 地址来击败 Bot。
zh_tw: 透過封鎖累犯的 IP 位址來擊敗 Bot。

source: Before enabling 2-factor email authentication for your WordPress site, you must verify you can receive this email.
ja: WordPress サイトで 2 要素メール認証を有効化する前に、このメールを受信できることを確認する必要があります。
ko_kr: 워드프레스 사이트에 대한 2단계 이메일 인증을 활성화하기 전에 이 이메일을 받을 수 있는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 在为您的 WordPress 站点启用双因素电子邮件身份验证之前,您必须验证您可以接收此电子邮件。
zh_tw: 在為您的 WordPress 網站啟用雙因素電子郵件驗證之前,您必須驗證您可以收到此電子郵件。

source: Before we can activate email 2-factor authentication, we need you to confirm your website can send emails.
ja: メール 2 要素認証を有効化する前に、ウェブサイトがメールを送信できることを確認する必要があります。
ko_kr: 이메일 2단계 인증을 활성화하기 전에 웹사이트가 이메일을 보낼 수 있는지 확인해야 합니다.
zh_cn: 在我们启用邮箱双因素身份验证之前,我们需要您确认您的网站可以发送邮件。
zh_tw: 在我們啟用電子郵件雙因素驗證之前,我們需要您確認您的網站可以傳送電子郵件。

source: Beta Access
ja: ベータアクセス
ko_kr: 베타 액세스
zh_cn: Beta 访问
zh_tw: Beta 存取

source: Block %s
ja: %s をブロック
ko_kr: %s 차단
zh_cn: 区块 %s
zh_tw: 封鎖 %s

source: Block 100% Bots Comment SPAM With silentCAPTCHA
ja: silentCAPTCHA で 100% ボットコメントスパムをブロック
ko_kr: silentCAPTCHA로 100% 봇 댓글 스팸 블록
zh_cn: 使用 silentCAPTCHA 100% 拦截 Bot 评论标记为垃圾
zh_tw: 使用 silentCAPTCHA 100% 封鎖機器人留言標示為垃圾訊息

source: Block 99.9%% of all WordPress comment SPAM using silentCAPTCHA.
ja: silentCAPTCHA を使用して WordPress コメントスパムの 99.9%% をブロックします。
ko_kr: silentCAPTCHA를 사용하여 모든 워드프레스 댓글 스팸의 99.9%%를 차단합니다.
zh_cn: 使用 silentCAPTCHA 拦截 99.9%% 的所有 WordPress 评论标记为垃圾。
zh_tw: 使用 silentCAPTCHA 封鎖 99.9%% 的所有 WordPress 留言標示為垃圾訊息。

source: Block Anon REST API
ja: 匿名 REST API をブロック
ko_kr: 익명 REST API 차단
zh_cn: 拦截匿名 REST API
zh_tw: 封鎖匿名 REST API

source: Block Anonymous REST API
ja: 匿名 REST API をブロック
ko_kr: 익명 REST API 블록
zh_cn: 拦截匿名 REST API
zh_tw: 封鎖匿名 REST API

source: Block Bot Comment SPAM
ja: ボットコメントスパムをブロック
ko_kr: 봇 댓글 스팸 차단
zh_cn: 拦截 Bot 评论垃圾
zh_tw: 封鎖 Bot 留言垃圾訊息

source: Block Bot SPAM
ja: ボットスパムをブロック
ko_kr: 봇 스팸 차단
zh_cn: 拦截 Bot 标记为垃圾
zh_tw: 封鎖 Bot 垃圾訊息

source: Block Comment SPAM Posted By Humans
ja: 人間によって投稿されたコメントスパムをブロック
ko_kr: 사람이 게시한 댓글 스팸 차단
zh_cn: 拦截人工发布的评论标记为垃圾
zh_tw: 封鎖由人類發布的留言標示為垃圾訊息

source: Block Directory Traversals
ja: ディレクトリトラバーサルをブロック
ko_kr: 디렉터리 탐색 차단
zh_cn: 拦截目录遍历
zh_tw: 封鎖目錄遍歷

source: Block Field Truncation Attacks
ja: フィールド切り捨て攻撃をブロック
ko_kr: 필드 잘림 공격 차단
zh_cn: 拦截字段截断攻击
zh_tw: 封鎖欄位截斷攻擊

source: Block Human Comment SPAM
ja: 人間によるコメントスパムをブロック
ko_kr: 사람 댓글 스팸 블록
zh_cn: 拦截人工评论标记为垃圾
zh_tw: 封鎖人工留言標示為垃圾訊息

source: Block Human SPAM
ja: 人間によるスパムをブロック
ko_kr: 사람 스팸 블록
zh_cn: 拦截人工标记为垃圾
zh_tw: 封鎖人為垃圾訊息

source: Block IP
ja: IP をブロック
ko_kr: IP 차단
zh_cn: 区块 IP
zh_tw: 封鎖 IP 位址

source: Block IP Address?
ja: IP アドレスをブロックしますか？
ko_kr: IP 주소를 블록하시겠습니까?
zh_cn: 拦截 IP 地址?
zh_tw: 封鎖 IP 位址?

source: Block IPs that persistently trigger offenses against your site.
ja: サイトに対して継続的に違反をトリガーする IP をブロックします。
ko_kr: 사이트에 대해 지속적으로 위반을 유발하는 IP를 차단합니다.
zh_cn: 拦截持续触发针对您站点违规行为的 IP。
zh_tw: 封鎖持續觸發針對您網站違規行為的 IP 位址。

source: Block Login Attempted By Automated Bots
ja: 自動ボットによるログイン試行をブロック
ko_kr: 자동화된 봇의 로그인 시도 차단
zh_cn: 拦截自动化 Bot 的登录尝试
zh_tw: 封鎖自動化 Bot 的登入嘗試

source: Block Login Bots
ja: ログインボットをブロック
ko_kr: 로그인 봇 블록
zh_cn: 拦截登录 Bot
zh_tw: 封鎖登入 Bot

source: Block PHP Code Includes
ja: PHP コードインクルードをブロック
ko_kr: PHP 코드 포함 차단
zh_cn: 拦截 PHP 代码包含
zh_tw: 封鎖 PHP 程式碼引入

source: Block PHP code in requests
ja: リクエスト内の PHP コードをブロック
ko_kr: 요청에서 PHP 코드 차단
zh_cn: 拦截请求中的 PHP 代码
zh_tw: 封鎖請求中的 PHP 程式碼

source: Block Page
ja: ブロックページ
ko_kr: 차단 페이지
zh_cn: 区块页面
zh_tw: 封鎖頁面

source: Block Pwned Passwords
ja: Pwned パスワードをブロック
ko_kr: Pwned 비밀번호 차단
zh_cn: 拦截已泄露密码
zh_tw: 封鎖已外洩密碼

source: Block Remote iFrames Of This Site
ja: このサイトのリモート iFrame をブロック
ko_kr: 이 사이트의 원격 iFrame 차단
zh_cn: 拦截此站点的远程 iFrame
zh_tw: 封鎖此網站的遠端 iFrame

source: Block SPAM User Registrations
ja: スパムユーザー登録をブロック
ko_kr: 스팸 사용자 등록 차단
zh_cn: 拦截标记为垃圾用户注册
zh_tw: 封鎖標示為垃圾訊息的使用者註冊

source: Block SPAM posted to Contact Forms by automated Bots.
ja: 自動ボットによってコンタクトフォームに投稿されたスパムをブロックします。
ko_kr: 자동화된 봇이 문의 양식에 게시한 스팸을 차단합니다.
zh_cn: 拦截自动 Bot 发布到联系表单的标记为垃圾。
zh_tw: 封鎖自動化 Bot 發布到聯絡表單的垃圾訊息。

source: Block SQL Queries
ja: SQLクエリをブロック
ko_kr: SQL 쿼리 차단
zh_cn: 区块 SQL 查询
zh_tw: 封鎖 SQL 查詢

source: Block Username Fishing
ja: ユーザー名フィッシングをブロック
ko_kr: 사용자명 피싱 차단
zh_cn: 拦截用户名探测
zh_tw: 封鎖使用者名稱探查

source: Block WP comments posted by bots
ja: ボットによって投稿された WP コメントをブロック
ko_kr: 봇이 게시한 워드프레스 댓글 차단
zh_cn: 拦截机器人发布的 WP 评论
zh_tw: 封鎖 Bot 發布的 WP 留言

source: Block WP comments posted by humans that appear to be SPAM
ja: スパムと思われる人間によって投稿された WP コメントをブロック
ko_kr: 스팸으로 보이는 사람이 게시한 워드프레스 댓글 차단
zh_cn: 拦截人工发布的看似标记为垃圾的 WP 评论
zh_tw: 封鎖由人類發布但看似垃圾訊息的 WP 留言

source: Block WordPress Comment SPAM and Contact Form SPAM.
ja: WordPress コメントスパムとお問い合わせフォームスパムをブロック。
ko_kr: 워드프레스 댓글 스팸 및 문의 양식 스팸을 차단합니다.
zh_cn: 拦截 WordPress 评论标记为垃圾和联系表单标记为垃圾。
zh_tw: 封鎖 WordPress 留言標示為垃圾訊息與聯絡表單標示為垃圾訊息。

source: Block XML-RPC
ja: XML-RPC をブロック
ko_kr: XML-RPC 차단
zh_cn: 区块 XML-RPC
zh_tw: 封鎖 XML-RPC

source: Block all access to the site except from IPs on the bypass/white list.
ja: バイパス/ホワイトリストの IP 以外からのサイトへのすべてのアクセスをブロックします。
ko_kr: 우회/화이트 목록의 IP를 제외한 사이트에 대한 모든 액세스를 차단합니다.
zh_cn: 阻止对站点的所有访问，绕过/白名单中的 IP 除外。
zh_tw: 封鎖所有對網站的存取,但繞過/白名單上的 IP 位址除外。

source: Block comment SPAM while retaining your privacy
ja: プライバシーを保護しながらコメントスパムをブロック
ko_kr: 개인정보를 보호하면서 댓글 스팸 차단
zh_cn: 在保护隐私的同时拦截评论标记为垃圾
zh_tw: 在保護您隱私的同時封鎖留言標示為垃圾訊息

source: Block directory traversal requests
ja: ディレクトリトラバーサルリクエストをブロック
ko_kr: 디렉터리 탐색 요청 차단
zh_cn: 拦截目录遍历请求
zh_tw: 封鎖目錄遍歷請求

source: Block duration
ja: ブロック期間
ko_kr: 차단 기간
zh_cn: 区块持续时间
zh_tw: 封鎖持續時間

source: Block human Comment SPAM with dictionary-based scanning that preserves your privacy.
ja: プライバシーを保護する辞書ベースのスキャンで人間によるコメントスパムをブロックします。
ko_kr: 개인정보를 보호하는 사전 기반 스캔으로 사람이 작성한 댓글 스팸을 차단하세요.
zh_cn: 使用基于词典的扫描拦截人工评论标记为垃圾,同时保护您的隐私。
zh_tw: 使用基於字典的掃描來封鎖人工留言標示為垃圾訊息,同時保護您的隱私。

source: Block iFrames
ja: iFrame をブロック
ko_kr: iFrame 차단
zh_cn: 区块 iFrame
zh_tw: 封鎖 iFrame

source: Block requests that attempt to fish for WordPress usernames.
ja: WordPress ユーザー名を探ろうとするリクエストをブロックします。
ko_kr: 워드프레스 사용자 이름을 탐색하려는 요청을 차단합니다.
zh_cn: 拦截尝试探测 WordPress 用户名的请求。
zh_tw: 封鎖嘗試探查 WordPress 使用者名稱的請求。

source: Block requests to the site that contain suspicious data.
ja: 疑わしいデータを含むサイトへのリクエストをブロックします。
ko_kr: 의심스러운 데이터가 포함된 사이트 요청을 차단합니다.
zh_cn: 拦截包含可疑数据的站点请求。
zh_tw: 封鎖包含可疑資料的網站請求。

source: Block sql queries in requests
ja: リクエスト内の SQL クエリをブロック
ko_kr: 요청에서 SQL 쿼리 차단
zh_cn: 拦截请求中的 SQL 查询
zh_tw: 封鎖請求中的 SQL 查詢

source: Block the ability to discover WordPress usernames based on author IDs
ja: 作成者 ID に基づいて WordPress ユーザー名を発見する機能をブロック
ko_kr: 작성자 ID를 기반으로 워드프레스 사용자 이름을 탐색하는 기능을 차단합니다
zh_cn: 拦截基于作者 ID 探测 WordPress 用户名的功能
zh_tw: 封鎖根據作者 ID 探查 WordPress 使用者名稱的能力

source: Block the most common form of WordPress Comment SPAM.
ja: WordPress コメントスパムの最も一般的な形式をブロックします。
ko_kr: 가장 일반적인 형태의 워드프레스 댓글 스팸을 차단합니다.
zh_cn: 拦截最常见的 WordPress 评论垃圾形式。
zh_tw: 封鎖最常見形式的 WordPress 留言標示為垃圾訊息。

source: Block username fishing/enumeration requests
ja: ユーザー名フィッシング/列挙リクエストをブロック
ko_kr: 사용자명 피싱/열거 요청 차단
zh_cn: 拦截用户名探测/枚举请求
zh_tw: 封鎖使用者名稱探查/列舉請求

source: Blocked
ja: ブロック済み
ko_kr: 차단됨
zh_cn: 已拦截
zh_tw: 已封鎖

source: Blocked & Bypass IPs
ja: ブロック & バイパス IP
ko_kr: 차단 및 우회 IP
zh_cn: 已拦截和绕过的 IP
zh_tw: 已封鎖與略過的 IP 位址

source: Blocked Anonymous API Access through '{{namespace}}' namespace.
ja: 「{{namespace}}」名前空間を通じた匿名APIアクセスをブロックしました。
ko_kr: '{{namespace}}' 네임스페이스를 통한 익명 API 액세스가 차단되었습니다.
zh_cn: 已拦截通过"{{namespace}}"命名空间的匿名 API 访问。
zh_tw: 透過「{{namespace}}」命名空間封鎖匿名 API 存取。

source: Blocked Author Discovery via username fishing technique.
ja: ユーザー名フィッシング技術による作成者検出をブロックしました。
ko_kr: 사용자명 피싱 기법을 통한 작성자 검색이 차단되었습니다.
zh_cn: 通过用户名探测技术拦截了作者发现。
zh_tw: 透過使用者名稱探查技術封鎖作者探索。

source: Blocked SPAM comment from Bot.
ja: ボットからのスパムコメントをブロックしました。
ko_kr: 봇의 스팸 댓글이 차단되었습니다.
zh_cn: 已拦截来自 Bot 的标记为垃圾评论。
zh_tw: 已封鎖來自 Bot 的垃圾留言。

source: Blocked SPAM comment that failed AntiBot tests.
ja: AntiBot テストに失敗したスパムコメントをブロックしました。
ko_kr: AntiBot 테스트에 실패한 스팸 댓글이 차단되었습니다.
zh_cn: 已拦截未通过 AntiBot 测试的标记为垃圾评论。
zh_tw: 已封鎖未通過 AntiBot 測試的垃圾留言。

source: Blocked SPAM comment that failed reCAPTCHA.
ja: reCAPTCHA に失敗したスパムコメントをブロックしました。
ko_kr: reCAPTCHA에 실패한 스팸 댓글이 차단되었습니다.
zh_cn: 已拦截未通过 reCAPTCHA 的标记为垃圾评论。
zh_tw: 已封鎖未通過 reCAPTCHA 的標示為垃圾訊息留言。

source: Blocked attempted password update that failed policy requirements.
ja: ポリシー要件を満たさなかったパスワード更新の試行をブロックしました。
ko_kr: 정책 요구 사항을 충족하지 못한 비밀번호 업데이트 시도를 차단했습니다.
zh_cn: 拦截了未满足策略要求的密码更新尝试。
zh_tw: 已封鎖未符合政策要求的密碼更新嘗試。

source: Blocked comment that triggered the Comment Cooldown.
ja: コメントクールダウンをトリガーしたコメントをブロックしました。
ko_kr: 댓글 쿨다운을 트리거한 댓글을 차단했습니다.
zh_cn: 已拦截触发评论冷却时间的评论。
zh_tw: 已封鎖觸發留言冷卻的留言。

source: Blocked human SPAM comment containing suspicious content.
ja: 疑わしいコンテンツを含む人間によるスパムコメントをブロックしました。
ko_kr: 의심스러운 콘텐츠가 포함된 사람 스팸 댓글이 차단되었습니다.
zh_cn: 已拦截包含可疑内容的人工标记为垃圾评论。
zh_tw: 已封鎖包含可疑內容的人工標示為垃圾訊息留言。

source: Blocked repeated attempts by the same visitor to post multiple SPAM comments.
ja: 同じ訪問者による複数のスパムコメント投稿の繰り返し試行をブロックしました。
ko_kr: 동일한 방문자가 여러 스팸 댓글을 게시하려는 반복적인 시도를 차단했습니다.
zh_cn: 拦截了同一访客多次尝试发布多条标记为垃圾评论。
zh_tw: 封鎖了同一訪客重複嘗試發布多則垃圾訊息留言。

source: Blocked/High Reputation
ja: ブロック済み/高評価
ko_kr: 차단됨/높은 평판
zh_cn: 已拦截/高信誉
zh_tw: 已封鎖/高信譽

source: Blocks 100% of all automated bot-generated comment SPAM.
ja: 自動ボット生成コメントスパムの 100% をブロックします。
ko_kr: 자동화된 봇이 생성한 댓글 스팸을 100% 차단합니다.
zh_cn: 拦截 100% 的所有自动机器人生成的评论标记为垃圾。
zh_tw: 封鎖 100% 所有自動化 Bot 產生的留言標示為垃圾訊息。

source: Blocks brute force hacking attacks against your login and registration pages.
ja: ログインおよび登録ページに対するブルートフォースハッキング攻撃をブロックします。
ko_kr: 로그인 및 등록 페이지에 대한 무차별 대입 해킹 공격을 차단합니다.
zh_cn: 拦截针对您的登录和注册页面的暴力破解黑客攻击。
zh_tw: 封鎖針對您登入與註冊頁面的暴力密碼破解攻擊。

source: Blog article
ja: ブログ記事
ko_kr: 블로그 글
zh_cn: 博客文章
zh_tw: Blog 文章

source: Bot Actions
ja: ボットアクション
ko_kr: 봇 동작
zh_cn: Bot 动作
zh_tw: Bot 動作

source: Bot Behaviours
ja: Bot の動作
ko_kr: 봇 동작
zh_cn: Bot 行为
zh_tw: Bot 行為

source: Bot Blocking
ja: Bot ブロック
ko_kr: 봇 블록
zh_cn: Bot 拦截
zh_tw: Bot 封鎖

source: Bot Challenge Complexity
ja: Bot チャレンジ複雑性
ko_kr: 봇 챌린지 복잡도
zh_cn: Bot 挑战复杂度
zh_tw: Bot 挑戰複雜度

source: Bot Comment SPAM
ja: ボットコメントスパム
ko_kr: 봇 댓글 스팸
zh_cn: 机器人评论标记为垃圾
zh_tw: 機器人留言標示為垃圾訊息

source: Bot Detection
ja: ボット検出
ko_kr: 봇 감지
zh_cn: Bot 检测
zh_tw: Bot 偵測

source: Bot Detection & IP Blocking together form the core foundation to powerful WordPress protection that actually works.
ja: ボット検出と IP ブロックは、実際に機能する強力な WordPress 保護の中核基盤を形成します。
ko_kr: 봇 감지 및 IP 차단은 함께 실제로 작동하는 강력한 워드프레스 보호의 핵심 기반을 형성합니다.
zh_cn: Bot 检测和 IP 拦截共同构成了真正有效的强大 WordPress 保护的核心基础。
zh_tw: Bot 偵測與 IP 位址封鎖共同構成了真正有效的強大 WordPress 防護核心基礎。

source: Bot Protection
ja: Bot 保護
ko_kr: 봇 보호
zh_cn: Bot 防护
zh_tw: Bot 防護

source: Bot SPAM
ja: Botスパム
ko_kr: 봇 스팸
zh_cn: Bot 垃圾信息
zh_tw: Bot 垃圾訊息

source: Bot SPAM Action
ja: ボットスパムアクション
ko_kr: 봇 스팸 동작
zh_cn: Bot 标记为垃圾动作
zh_tw: Bot 垃圾訊息動作

source: Bot Signals
ja: ボットシグナル
ko_kr: 봇 신호
zh_cn: Bot 信号
zh_tw: Bot 訊號

source: Bot Signals Tracking
ja: ボットシグナル追跡
ko_kr: 봇 신호 추적
zh_cn: Bot 信号追踪
zh_tw: Bot 訊號追蹤

source: Bot Tracking
ja: Bot追跡
ko_kr: 봇 추적
zh_cn: Bot 追踪
zh_tw: Bot 追蹤

source: Bot comment SPAM will not be blocked
ja: ボットコメントスパムはブロックされません
ko_kr: 봇 댓글 스팸이 차단되지 않습니다
zh_cn: 机器人评论标记为垃圾将不会被拦截
zh_tw: Bot 留言標示為垃圾訊息將不會被封鎖

source: Bot comment SPAM will now be blocked
ja: ボットコメントスパムがブロックされるようになりました
ko_kr: 봇 댓글 스팸이 이제 차단됩니다
zh_cn: 机器人评论标记为垃圾现在将被拦截
zh_tw: Bot 留言標示為垃圾訊息現在將被封鎖

source: Bot threshold
ja: Bot 閾値
ko_kr: Bot 임계값
zh_cn: Bot 阈值
zh_tw: Bot 門檻

source: BotBox Fail
ja: BotBox 失敗
ko_kr: BotBox 실패
zh_cn: BotBox 失败
zh_tw: BotBox 失敗

source: Bots
ja: Bot
ko_kr: Bot
zh_cn: Bot
zh_tw: Bot

source: Bots & IP Rules
ja: ボット & IP ルール
ko_kr: 봇 및 IP 규칙
zh_cn: Bot 与 IP 规则
zh_tw: Bot 與 IP 位址規則

source: Bots & IPs
ja: BotおよびIP
ko_kr: 봇 & IP
zh_cn: Bot 和 IP
zh_tw: Bot 與 IP 位址

source: Bots are powerful because they're practically 100% automated, so the solution against them must also be automated.
ja: ボットが強力なのは、ほぼ 100% 自動化されているためです。そのため、それに対する解決策も自動化されている必要があります。
ko_kr: 봇은 사실상 100% 자동화되어 있기 때문에 강력하므로 봇에 대한 솔루션도 자동화되어야 합니다.
zh_cn: 机器人之所以强大,是因为它们几乎 100% 自动化,因此针对它们的解决方案也必须是自动化的。
zh_tw: Bot 之所以強大,是因為它們幾乎 100% 自動化,因此對抗它們的解決方案也必須是自動化的。

source: Bots that attempt to access XML-RPC are penalised.
ja: XML-RPC へのアクセスを試みるボットにはペナルティが課されます。
ko_kr: XML-RPC에 액세스하려는 봇은 제재를 받습니다.
zh_cn: 尝试访问 XML-RPC 的机器人会受到惩罚。
zh_tw: 嘗試存取 XML-RPC 的 Bot 將受到懲罰。

source: Bots that attempt to access XML-RPC aren't penalised.
ja: XML-RPC へのアクセスを試みるボットにはペナルティが課されません。
ko_kr: XML-RPC에 액세스하려는 봇은 제재를 받지 않습니다.
zh_cn: 尝试访问 XML-RPC 的机器人不会受到惩罚。
zh_tw: 嘗試存取 XML-RPC 的 Bot 不會受到懲罰。

source: Bots that attempt to access invalid scripts or WordPress files are penalised.
ja: 無効なスクリプトや WordPress ファイルへのアクセスを試みるボットにはペナルティが課されます。
ko_kr: 잘못된 스크립트나 워드프레스 파일에 액세스하려는 봇은 제재를 받습니다.
zh_cn: 尝试访问无效脚本或 WordPress 文件的机器人将受到惩罚。
zh_tw: 嘗試存取無效指令碼或 WordPress 檔案的 Bot 會受到懲罰。

source: Bots that attempt to access invalid scripts or WordPress files aren't penalised.
ja: 無効なスクリプトや WordPress ファイルへのアクセスを試みるボットにはペナルティが課されません。
ko_kr: 잘못된 스크립트나 워드프레스 파일에 액세스하려는 봇은 제재를 받지 않습니다.
zh_cn: 尝试访问无效脚本或 WordPress 文件的机器人不会受到惩罚。
zh_tw: 嘗試存取無效指令碼或 WordPress 檔案的 Bot 不會受到懲罰。

source: Bots that attempt to login and fail are penalised.
ja: ログインを試みて失敗したボットにはペナルティが課されます。
ko_kr: 로그인을 시도하고 실패한 봇은 제재를 받습니다.
zh_cn: 尝试登录并失败的机器人会受到惩罚。
zh_tw: 嘗試登入但失敗的 Bot 會受到懲罰。
